Repository: wp-plugins/contact-form-7-anti-spambot
Catalog: languages/contact-form-7-anti-spambot-*.po
Languages: ja

source: Total %s spam posts were blocked.
ja: 累計 %s 回スパム投稿をブロックしました。

source: Blocked Count Reset
ja: ブロック回数リセット

source: Are you sure you want to reset?
ja: 本当にリセットしてよろしいですか？

source: [The blocked post of latest %d cases]
ja: [ブロック履歴 直近の %d 件]

source: Show Report
ja: レポート表示

source: Please enable javascript.
ja: JavaScriptを有効にしてください。

source: Or you can post by following procedure.
ja: あるいは下記手順で投稿できます。

source: 1.Please click on the link [GET TOKEN-CODE],then it is displayed.
ja: 1.「トークンコード取得」を押すと枠内にトークンコードが表示されます

source: 2.Enter displayed token-code to "TOKEN INPUT".
ja: 2.表示されたトークン文字を「投稿確認トークン入力」へ入力します

source: GET TOKEN-CODE
ja: トークンコード取得

source: TOKEN INPUT
ja: 投稿確認トークン入力

source: Honeypot(Input unnecessary)
ja: スパムボット対策ダミー入力（空欄でOK）

source: [anti-spambot]Sender doesn't enter the valid token-code.(when javascript disabled browser)
ja: 投稿確認トークンコード入力が不正なとき(JavaScript無効の場合)

source: The input token is invalid.
ja: 投稿確認トークンコードが正しくありません。

source: [anti-spambot]Sender doesn't enter the token-code.(when javascript disabled browser)
ja: 投稿確認トークンコードが未入力のとき(JavaScript無効の場合)

source: The input token is empty.
ja: 投稿確認トークンコード入力が未入力です。

source: [anti-spambot]Sender does enter the field of honeypot.(when css disabled browser)
ja: [anti-spambot]スパムボット対策ダミー入力に入力がある(CSS非対応の場合)

source: The honeypot field is not input unnecessary.
ja: スパムボット対策ダミー入力は空欄でお願いします。

source: No spam in the Contact Form 7.Add anti-spambot functionality to the CF7,it blocks spam without using CAPTCHA.To get started: 1) Click the 'Activate' link to the left of this description, 2) Edit a form in Contact Form 7, and insert the generated 'Anti-Spambot' tag anywhere in your form.
ja: ContactForm7のスパムボット対策。CF7へ機能追加をしてCAPTCHAなしでスパムボットからの投稿を防ぎます。導入方法:1）今読んでいるこの説明の左側にある「有効化」リンクをクリック 2)CF7の「コンタクトフォームの編集」でフォームの設計要素に'Anti-Spambot'タグを追加して保存してください。
